# Modul10HomeWork - приложение WPF, выполненное в качестве домашнего задания по 10 модулю.
За 3 этапа ДЗ был разработан прототип банковского приложения с разделением прав сотрудников банка по просмотру и редактированию данных клиентов с логированием действий.
Данные клиентов определены в классе Person. Данные сотрудников определяются структурой классов. Базовый класс UserData. Права доступа определяются реализацией методов интерфейса IUserRights.
От класса UserData и интерфейса IUserRights унаследованы 3 класса для сотрудников: Consultant, Manager и Administrator. Consultant может менять только телефон клиента и не видит данные паспорта. 
Manager видит и редактирует все данные клиентов, может добавлять и удалять клиентов. Administrator в дополнение к возможностям менеджера редактирует (+/-) записи сотрудников, меняет их права доступа
и пароли, просматривает лог изменений работы с клиентами. В зависимости от того, какой сотрудник произвел вход в приложение по своему логину и паролю, в главном окне и окне редактирования данных
клиента разблакируются и появляются кнопки и поля. В приложении используется 7 различных окон WPF, в которых использованы разные элементы WPF. Списки данных клиентов и сотрудников хранятся каждый
в своём XML файле, лог об изменениях данных клиентов хранится в CSV файле, а также в отдельной позиции данных клиента сохранено его последнее изменение.

Наиболее интересные примеры использования элементов WPF в окнах WPF :
1. Label, Button, ListBox => MainWindow
2. Button, ListView c Label и TextBox для отображения параметров Person => PersonWindow
3. Label, Button, TextBox => PersonEditWindow с изменением свойств в зависимости от прав доступа
4. Label, Button, PasswordBox => LoginWindow
5. Button, DataGrid => ViewLogWindow
6. Label, Button, TextBox, ListView, ComboBox, ContextMenu => UserEditWindow : ContextMenu вызывается по клику праврй кнопкой по строкам ListView с доступом к данным в этих строках; ComboBox в ячейке
   ListView с управлением данными экземпляра, отображаемого в этой строке.

Скрин работы приложения MainWindow.jpg.
